1. Introducción.
 - Niveles del lenguaje.
 - Tareas de Procesamiento de Lenguaje y Recuperacion de información
 - Paradigmas de PLN : lingüistico, estadístico.
2. Modelos de representación de la informacion no estructurada:
 - Corpora y esquemas de anotación.
 - TF-IDF, BM-25, modelos de lenguaje, n-gramas.
3. Clasificación y clustering de textos.
4. Nociones prácticas de buscadores, crawling y scraping.
5. Extracción de información:
    - Extraccion de entidades
    - Extracción de relaciones y eventos
      - Linked Data
6. Análisis de sentimiento.
7. Visualización de información textual.

Distribución en sesiones: 
SESION 1: 1, 2, 3 + ejercico práctico clasificación de texto
SESION 2 : 4, 5 + ejercicio práctico de extracción e indexación de contenido
SESION 3 : 6, 7 + ejercicio práctico de análisis de sentimiento y visualización

